[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 10] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kamahalan,
Umubo na naman ng dugo ang kawawang babaeng iyon ngayon.
Siya ay lubhang mahina.
Natatakot ako na hindi na siya magtatagal.
Ngunit kung tatanggi pa rin siyang sumuko
ang pormula ng Phoenix Incense noon,
pagkatapos ay gagawin natin...
Sino ang nag-ako nito sa kanilang sarili
para palitan ang Red Plum
ng Suoqingqiu rose ngayon?
Kamahalan, ako...
Sa Mocheng,
bawat dahon ng damo, bawat bulaklak,
bawat buhay at bawat kamatayan
akin ang magdesisyon—
kasama na
Feng Li.
Naiintindihan?
May dumating na mahalagang bisita.
Kamahalan,
sinabi mo na may paraan para mailigtas siya.
Pakibigyan naman ako ng gamot.
Ginoong Bai, ikaw ay palaging
mayabang at hindi kayang hawakan,
ngunit ngayon ay handa kang
yumuko para sa Reyna.
Pero hindi mo
dala ang reseta ngayon.
Huwag nang mag-alala tungkol sa isang panlunas,
kahit na…
Rao Jun.
Ang gamot na ito
maaaring sugpuin ang meridian ng puso
sa loob ng tatlong araw.
Gayunpaman,
nasaan na yung hinihingi ko?
Ginoong Bai, dapat mong malaman—
kapag ikaw at ang Reyna
ay pinaghiwalay ng buhay at kamatayan,
wala nang pagkakataong magkita pa.
Kaya,
isang pormula kapalit ng gamot.
Ginoong Bai,
makatarungang kasunduan iyan.
Tutal, tiyahin ako ni Li nang ipinanganak ako.
Paano ko kaya
Talagang kayang kitilin ang buhay niya?
Pinatay niya ang kanyang ama noong bata pa siya,
at ngayon ay nabubuhay sa kayabangan at pagpapakasasa.
Hindi mabilang na mga mata ang naghihintay sa kanyang kamatayan.
Ang isang tiyahin ay isang uri rin ng ina.
Bilang kanyang ina,
Pinoprotektahan ko siya.
Naiintindihan mo ba
ang mga intensyon ko?
Salamat, Kamahalan.
Ang alak na ito
ay tinatawag na Phoenix Drunk—
ang pinakamahusay na lunas para sa kalungkutan.
Dahil mahal mo siya nang buong puso,
Ako na ang mag-aayos ng mga gamit para sa iyo.
Mas mabuti na iyon kaysa hayaan mo siyang
patuloy kang makialam sa mga aliping iyon.
Nawa'y kayong dalawa ay magbuklod habang buhay,
at magbahagi ng mga matalik na sandali.
Nang araw na iyon, sinabi ni Jiang Zimo
na nakahanap na siya ng lead.
Ngayon ay wala nang anumang salita—
may nangyaring mali.
Kamahalan,
Subukan mo itong mga pastry na ginawa ko lang.
Nagdagdag ako ng pulot-pukyutan mula sa bulaklak ng balang;
mabuti ito para sa baga.
Oo,
May narinig ka na ba tungkol kay Jiang Zimo?
Ano pa nga ba ang mas mahalaga
kaysa sa iyong kalusugan?
Kahit kaunti lang kumain muna.
Ang iyong mga kasanayan sa pagluluto
ay mas magaling kaysa sa mga maharlikang kusinero.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Teka.
Kamahalan,
alagaan mo ang sarili mo.
Hindi naman masakit ang isa o dalawang higop.
Ang alak na ito ay tinatawag na Phoenix Drunk.
Nawa'y kayong dalawa ay magbuklod habang buhay,
at magbahagi ng mga matalik na sandali.
Bai Yu, oh Bai Yu,
kasuklam-suklam ka talaga.
Paano mo nagawang ipagkanulo ang tiwala ni Li?
Hindi.
Hindi ko dapat gawin ang isang bagay na ganoon kaloko.
Sabi ng doktor
Hindi angkop ang iyong kondisyon para sa alkohol.
Hindi mo talaga dapat inumin ito.
Bakit ang kuripot mo ngayon?
Hindi mo man lang ako bibigyan kahit isang prasko?
Gusto ko ito—at iniinom ko ito.
Kamahalan!
Si Bai ay mula sa isang maharlikang pamilya.
Hindi niya kailanman naranasan ang paghihirap.
Siya ay mabait, dalisay,
at lubos na tapat sa akin.
Kung ilalagay ko siya sa panganib dahil sa akin...
Hindi ko alam kung tama ba iyon o mali.
Ibigay mo sa akin.
Nangahas kang suwayin ang utos ng Prinsesa Maharlika
at lumapit sa akin.
Mayroon ka bang hiling na mamatay?
Kamahalan, lasing ka.
Hindi naman talaga ako lasing.
Uminom ka rin.
Kamahalan,
may paraan ka talaga
patuloy akong nag-aalala nang husto.
Hayaan mong ikuha kita ng tubig.
Huwag kang pumunta.
Mukhang ikaw ay
naaakit pa rin sa aking init.
May ginaw
sa hangin sa Mocheng.
Kamahalan,
lasing ka.
Bakit mo ako iniiwasan?
Kamahalan, parang ikaw
ibang tao ngayon.
May mali.
Ang amoy na ito...
May mali sa alak.
Alam kong pare-pareho lang kayong tipo.
Gusto mo akong gamitin
at pagkatapos ay itatapon ako na parang piraso ng chess.
Ako dapat ang gumawa ng unang hakbang.
Sigurado ka bang gusto mong maging ganito kalupit?
Tama na ang usapan,
ikaw na kawawang Bato.
Kahit ikaw ay naglakas-loob na iwan ako?
Paparusahan kita nang tama.
Naaalala mo na ba ako ngayon?
Feng Li,
sino ako?
Bato.
Hawakan mo ulit ako.
Huwag mo na akong iwan muli.
Hindi ko gagawin.
Kung magising ka
at kaya pa rin niya akong ngitian nang ganito...
Tingnan mo—isang walang kwentang tambak ng laman.
Hindi ka karapat-dapat
maging pinakamababang alipin sa dugo.
Hindi na ako mag-aabalang kumuha ng dugo mo.
Mamantsahan mo ang pool ko.
Isa ka lang walang iba kundi alipores ni Meng Wu.
Hindi mo deserve ang sumigaw dito.
Ikaw na kawawa!
Paano mo nagawang banggitin ang
pangalan ng Prinsesa Maharlika?
Unti-unti kitang uubusin.
Sisiguraduhin kong hindi ka mabubuhay o mamamatay.
At mapapanood mo gamit ang sarili mong mga mata
bilang kabit na pinaglilingkuran mo nang buong katapatan
mamamatay sa kamay ko.
Panginoon ko,
tanging ang mga buhay lamang ang
makapagbibigay ng mainit at masustansyang dugo.
Kung patuloy mo siyang hahampasin nang ganito,
maaaring hindi siya mabuhay.
Katahimikan.
Ikaw na maliit na hangal.
Sinubukan mo talagang
palakasin ang iyong loob
sa pamamagitan ng panlilinlang sa akin na
uminom ng Phoenix Drunk kasama ka.
Simula nang makilala mo ako,
Hindi na ako magtatago sa'yo.
Gising ka na.
Kagabi...
Iyon,
Ako...
Paano mo nagawa sa akin 'yan?
Hindi ba dapat ako ang isa
sinasabi 'yan?
Kagabi, niyakap mo ako nang mahigpit.
At ngayon gumising ka
at magkunwari na walang nangyari?
Kahapon, nanatili kang...
Tumahimik ka!
Kung hindi lang sana ako lasing,
Hinding-hindi kita ipagkakamalang
ibang tao.
Napagkamalan ba ako?
Akala mo ibang tao ako?
Ang buong prasko na ito
Hindi iyon kailanman magiging sapat
para malasing ako sa isang normal na araw.
Kaya paano naging ganito ang nangyari kagabi?
Kaya,
Napagkamalan mo ba akong si Stone?
Tumahimik ka!
Hindi ka karapat-dapat na banggitin ang pangalan niya.
Kaya kagabi
ay isa lamang talagang panaginip.
Yun Zhan,
Nilinlang mo ang puso ng soberano.
Karapat-dapat ka sa kamatayan!
Kagabi,
sabay naming ininom itong Phoenix Drunk.
Sa rurok ng ating pagiging malapit,
Tinawag mo ako sa pangalan ng ibang lalaki.
Iyon ba
ang iyong maingat na pagsubok, Kamahalan?
Gusto mo ba
akong gawing kapalit niya?
Sapat na ba ang sinabi mo?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Imposible 'yan.
Ang iyong mga salita
tunay na nakakadurog ng puso ko.
Pero ang lalaking iyon
ay nararapat mamatay.
Kung wala ka talagang alam tungkol dito,
kung gayon marahil ay dapat mong pag-isipang mabuti
tungkol sa kung sino ang nagbigay sa iyo
ang alak na iyon.
Teka.
Sabi ng doktor
Hindi angkop ang iyong kondisyon para sa alkohol.
Mas mabuti pa
huwag mong inumin ang alak na ito.
Palagi akong mapagpabaya at walang ingat.
Alam mo 'yan.
Mas lalo lang kitang minahal nang kaunti
dahil kamukha mo ang isang tao mula sa nakaraan ko.
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Ang iyong mga motibo
huwag mo akong bigyan ng interes.
Ipapakita mo rin 'yan kapag handa ka na.
Ang meron tayo ay walang iba kundi isang pag-arte.
Bawat isa sa amin ay kumukuha ng aming mga kailangan.
Isang payo.
Huwag kang masyadong magpaapekto diyan.
Hindi mo ba talaga ako nakilala kahit kailan?